Listas dinâmicas
    São como arrays, mas sem tamanho predefinido.
    - Lembram as estruturas anteriores
    - Mais versátil
    - Pode-se interpretar uma lista dinâmica com filas e pilhas
    - Mais dinâmica (melhor possibilidade para otimização de memória)
    - Trabalha muito com nós.

- A variável de uma lista aponta para o primeiro elemento dela.
E cada elemento possui um ponteiro indicando o próximo elemento.
Por isso, cada elemento é um nó de lista.

- Para achar um elemento dentro de uma lista dinâmica,
é necessário fazer um loop.

Estrutura:

struct no {
    int dado;
    struct no *proximo; //*proximo é uma struct recursiva de ponteiro que aponta para o nó posterior a ele
};